いろんなことがあったな…
毎日違っていて
同じ日なんか ひとつもなかった
もちろん
全部覚えてるわけじゃない
ほとんどは色あせて
やがて消えていったけど
色づいたまま残ってるものだって
たくさんある
きっと それは…
うわあ！
京都！
紅葉！
寺！
お
由紀 テンション高いわね
木がいっぱい…
吉川 落ち着きなさい
透 偉そうにすんな
イテッ
保護者？
由紀 京都初めてだから
はしゃいでんのよ
私は中学のときも京都だったし
定番だもんね
俺もそうだった
でも 中学のときより
班ごとの自由行動が多いから
楽しみ
そうだね
でも 夜が…
そういえば 宮村さ
風呂とか大丈夫なの？
うっ…
大丈夫じゃないよ
これもう 旅行中 風呂なし覚悟
女子はバス付きの部屋だけど
男子は大浴場だっけ
あと 着替えとかさ
着替えはトイレ…
そっか… 頑張ってね
果たして
楽しめるのだろうか 俺…
楽しめるのかしら この人…
いたいた！
お前ら 遅いぞ！
よう 秀
よう！
そういや 誰もいねえな
いねえな
吉川が はしゃぎ過ぎてな
何を！
これ！　この先に
お土産屋さんがあったから買った
めちゃ おいしそうだった
初日からお土産？
秀… お前
ホテル行く前から
荷物増やしてどうすんだよ
アッハハハ！　それもそうか
じゃ 今 食う？
宮村も一緒に食べようぜ
えっ？　アハハハ…
初日から土産とか ないわ
さっきまでの
ハイテンションはどこへ？
あっ そういえば
部屋割り 井浦も一緒だっけ？
うん…
でも 石川君も一緒だから
大丈夫かな…
大丈夫じゃないわね
ハア
ベッドがフカフカだ
予想してたよりも
いい部屋で驚いたわ
でも 夕飯までフリー
って言われてもさ
やることないよね
だよね
別の部屋 行ってみる？
あっ 男子の部屋とか？
またあ
鍵って 誰が受け取ったんだっけ
秀だ 秀
あいつ どこ行った？
お前ら 何やってんの？
ん？
あっ
なあ 溝内
秀 どこにいるか知らね？
鍵 あいつが持ってて
井浦？
さっき 普通に部屋入っていったぞ
秀 てめえ 開けろ！
石川君 落ち着いて
おい こら！
え もう ごめんて
くっ…
せめて 俺らを入れてから寝ろよ
このバカ！
うう
とりあえず 荷物は置けたしさ
夕食まで ゆっくりしようよ
まあ それもそうだな
夕食までは まだ時間あるか
ああ 待って　今 確かめてみ…
秀 起きろよ
う
俺も ひと眠りしよっかな
あれ？
うちら 夕食より
風呂が先じゃなかったっけ？
マジ？
ヤッベ…
宮村！　風呂
い… 嫌だ！
何言ってんだよ 早くしろよ
俺 あ… あの あとで入るから
おい １班 早くしろよ
詰まってんぞ
た… 助けて 石川君
えっ？
ハッ！
宮村 具合が悪いんだよな？
具合が悪いって
熱でもあんの？　風邪？
いや
か… 風邪っていうか…
秀　宮村… 生理だから
えっ そ…
そ… そうなん？
うん…
おい 何やってんだよ
早く入れよな
うるせえ！
こっちは予想外の事実に
直面してんだよ！
はあ？
宮村 俺 グッジョブじゃね？
グッジョブ そして グッバイ…
あれ？　宮村じゃん
堀さん 俺 生理らしいんだ…
保体テスト100点のヤツが
一体 何事？
まさか 風呂を拒否るための理由が
それとか　ウケるわ
今日 風呂どうすんのよ？
生理で おなか痛いから入んない
じゃあ
うちらの部屋のシャワー使う？
由紀 友達ん所 行ったから
まだ戻ってこないし
えっ あ… マズくない？
女子の部屋の使うとか
あっ 嫌なら 別にいいんだけど
助かった…
ちょっと ドライヤー 使いなさいよ
とてもじゃないけど
そんな ゆっくり入ってらんねっす
吉川さんは？
まだだよ
そう
明日 持っていくもの
まとめておかないとね
堀さん
困ってる男子がいたら
みんな こうやって
自分の部屋に入れちゃう？
ダメだよ
入れないわよ！
ホントに？
ホント
俺は入れたのに？
宮村は…
なんか あれだから なんか…
何も 大丈夫じゃん だって…
何が？
み… 宮村は だって
何も し… しないでしょ？
なんで？
じゃあ そろそろ 部屋戻るね
貸してくれて ありがとう
えっ ちょ…
何かしていいって言ったら
するわけ？
なんで 宮村以外を
部屋に上げなきゃいけないのよ
あっ タオル持ってきちゃった
お 宮村
ああ 宮村も浴衣着ねえ？
どこか行ってたのか？
ああ うん… ちょっとね
あっ ほら！　舞妓さんだ！
指さすな！
おお！　舞妓さん！
手を振るな！
タオル あとで持ってくね
いいわよ 余ってるし
それより 今日 どうするの？
え？
お風呂よ
もし 来るなら 由紀のこと…
ああ 大丈夫
入りそびれた人は
あとで入れるみたい
あ… そうなんだ
昨日 ちゃんと調べとけば
よかった
ごめん
別に
お待たせ　どうぞ
なんで？
どう答えたらいいか
ずっと考えてた私が
バカみたいじゃん
つうか ちゃんと調べとけよ
堀 お風呂入んないの？
入る！
23時まで がっつり！
ふやけるよ
あっという間の修学旅行だったね
そうね　名残惜しいけど
京都とは さよならよ
でも 写真もたくさん撮ったし
あっ まだ データ 余裕ある
堀 ピース
ちょっ やめてよ
写真はプリントして
堀にもあげるよ
ありがとう
先生が撮ったのも合わせると
すごい量になりそうだわ
あっ これ
透をいじってる井浦の図だ
あのときはウケたわね
買い食いの堀だ
へヘ…
また みんなで来れたらいいね
うん
エヘへ
おい そろそろ集合だってさ！
分かった
ああ もう帰るのか
バスまで競争だ！
受けて立つ！
宮村
修学旅行 楽しかったね
そうだね
２人とも 早く！
はいはい
あ…
宮村君？
え… えっ すごい！
本当に髪切ったんだ
ちょ… ちょちょ！
まず 水 止めよう
ああ！　そうだよね ごめん
すごい濡れちゃったね
大丈夫 あとで絞るし
ダメだよ タオルで拭かないと
保健室 行こう
ほ… 保健室？
はい
ああ ありがとう
先生いないけど
勝手に使っていいのかな
カーディガン 脱がないの？
うっ…
うん ちょっと…
すごく気になってるんだけど
どうして いつも肌を隠してるの？
修学旅行のときも
みんなと一緒に
お風呂入らなかったんでしょ？
男子は体育のとき
ほとんど水泳を選択してるのに
宮村君って
ずっとマラソンやってるよね？
す… 水泳時間にマラソンは
会長だってそうだし
あ… 仙石君はいいの
なんで！
そういえば 仙石君から聞いたけど
着替えも トイレか
空き教室でしてるんでしょ？
ねえ なんで？
ヤバい
意外と引き下がらない人だ
ハッ！
うわっ！　何？
実は女だったかと思って
そんなに
女顔じゃないでしょう？　俺
ほう そんなことがあったのか
なんかもう バレそう
しんどい…
そして暑い…
やっぱり暑いんだ
思ったんだけどさ
こういうの着れば？
腕がね…
ああ
セーラー服は着るのにな
暇があっても着たくない
堀さんの考えてることは
よく分からん
一回 着てみて
やっぱり小さくて着れなかった
って言おう
入るわけないし
あら 透君 いらっしゃい
入った…
すいません いきなり
部屋にいるから
入んぞ
ああ 宮村 悪い
ちょっと教科書 見せてくんない？
学校に忘れちゃってさ
どうかしたのか？
おい
今 ダメ
ホント ダメ… ああっ！
ち… 違うんだよ 石川君
これはね…
うん… いいと思うよ
うう…
だから あれは違う！
何 もう着ないの？
また着ろよ
ああ でも髪がな
もう少し あと少し
肩くらい… いや 耳が隠れるくらい
勝手にイメージするの
やめてくんない？
分かった
じゃあ 半年 伸ばそう
決めちゃったよ！
何 なんで ちょっと
セーラー 気に入ってんの？
前 あんなに引いてたじゃん
違うっつうの
あんときも言ったけど…
ハア
なんか最近 一緒になるな…
会長！
仙石！
セーラーとブレザー
どっちが王道？
はあ？
やっぱさ 女子はセーラーじゃね？
あのシルエットが
なんとも言えないんだよ
いやいや ブレザーでしょ
ネクタイでもリボンでもいいし
ねっ 会長？
君たちは 一体
なんの話をしているんだ
あるだろう 男のロマン
女子の服のフェチどころ
ああ 服の好みか
そう！　石川君が
セーラー服って言ってきかなくて
あっ… じゃあ 俺 ジャージで
えっ…
え ちょっとマジか…
なっ… なんだよ
いいだろう 体操着！
仙石 正直に言ってみろよ
本当は スク水もだろ？
えっ そうなの 会長？
濃いよ！
違うわ！
あれか？　ブルマとか
いつの時代だよ
じゃあ 今は なんだってんだよ
今は あれだよ 紺ソとか…
宮村はブレザー萌え
黒ハイソもいいよね
あ それは分かる！
あ… 仙石君はいいの
なんで！
仙石君
なんか もこもこしてね？
そう？　普通だよ
私が好きな細い体
痩せてるのを気にして
ワイシャツの下に
何枚も着込んだりして
レミ 知ってるから
ウソ！
なんだ お前ら
知らなかったのか？
水泳は選択だけど
男子は最終日に全員参加
き… 聞いてない！
今年から そうなったの
ちゃんとプリント配布されたろ
ああ！
欠席は
よっぽどの理由がないかぎり不可
骨折は？
早まるな 宮村君
不公平だ！　なぜ男子だけ
だろ？　先生もそう思う！
事情が違うわ！
いつも思うけど
安田先生 よく教師になれたね
頭いいからな
女子高生 好きだし
早く捕まれよ
おい
まあ いいじゃん
ちょっと我慢してプール入れば
服のままでいいですか？
俺も服のままがいいです
溺れに行く気か？
服 脱ぎたくないの？
俺にとって 服は肌ですから
もう皮膚ですよ 皮膚
先生は俺の皮膚を
剥ごうというのですか
そして 炎天下の中
消毒槽に投げ込むわけですか
落ち着け 仙石
“スクープ！
生徒の皮膚を剥ぐ残酷な高校”
勝手に見出しみたいにするな
プールって あと４日じゃん
地球終わんないかな
あっ 先生
俺 その日 見学です
は？　何 サボり？
４日後だと ちょうど かぶります
28日周期なので
お前は 一体
なんの話をしているんだ？
ずるいぞ 宮村君！
先生！　俺もその日 見学です！
生徒会長
ああ！
もう諦めろ
男子は どうあがいても
見学はできないんだよ
あっ…
ああ そうだった　残念だな
な… なんだ？　宮村君
先生
俺 水着持ってないんですよ
おう 心配すんな
そういう生徒もいるから
学校で水着レンタル
できるようになってる
よかったな 宮村君
うん…
っていうか なんで女子は
プール授業ねえんだ
あんたみたいなのが
いるからだ 気付け
片桐入るんじゃなかった
片桐入ってなかったら
堀と出会ってないだろ
ナメないでください
絶対 どこかで出会うわ
運命 ナメるな
退学にすんぞ
４日後 起きたら
右腕が爆発してますように
別に風邪でよくね？
じゃ もう風邪でいいわ
風邪で右腕 爆発しますように
いつも どんな風邪ひくんだ？
でも 会長は まだいいよ
水着になれるんだもん
宮村君は何を抱えてるんだ…
何？　宮村は水着になるのが
恥ずかしいのか？
水着でプールに入るのと
全裸で英語の授業を受けるのと
一体 何が違うというのでしょう
英語って
担当 俺じゃねえか バカ
俺も水着になるくらいなら
公開ギロチンのが まだいい
なんで仙石は さっきから
死ぬか生きるかしかないんだよ
まあ お前らが
いかにプールが嫌か分かった
笹木先生に
それとなく伝えておくわ
えっ！　ほっ ほっ… 本当？
年上には敬語使え
あざっす！
うん それ敬語じゃねえし
ホントですよね？
笹木先生に
ちゃんと言ってくださいよ？
言うけど 期待すんなよ
生徒の要望に耳を傾け
解決へ導くのが
教師の仕事でしょうが！
きれいに まとめんな
自信なくなる
俺と会長は 一切脱がないから！
急に強気に出たな
でも 理由が あんまな
宮村君は生理
俺は爆破で損傷　以上
その理由で 本当にいいんだな？
よくはない
妥協に妥協を重ねた結果だ
めんどくせえな もう
あ でも よかった
一時はどうなることかと…
海行きたい
えっ？
うっひょい！
秀 飛び込むな！
プール 最高！
暑くないのか？　宮村君
いや 暑いよ　大丈夫 大丈夫
こっちが暑いわ！
しっかり掃除しろよ サボり２人！
はい
しかし 足 あっつ！
会長 サンダルは？
来る前にレミに取られた
仙石も入れよ
誰もいなかったらね
女子かよ
おっ 仙石さん！
うおっ！　おっ やったな
ほりゃ ほりゃほりゃ
ハハハッ ハハハ…
イッテ…
ちょっとふざけただけなのに
ふざけてないで しっかりやれ！
大丈夫か
真面目にやってんの？　軟弱者
うおっ 京ちゃん
“うおっ”って何よ
帰んの？
女子は午前まで
じゃあね
あっ レミ！　サンダル…
やだ　返さないよ
くっ…
サンダル 涼しい？
涼しいよ
女子の声がしたぞ！
何？
おっ 綾崎 生足じゃん
ホントだ かわいいな
くうっ…
さっさと水に戻れ
このエロガッパどもが！
仙石が怒った！
会長 怖え
何してんだ？
ちゃんと掃除しろっつってんだろ！
はい
掃除ったって
そんなに汚れてないのにね
全くだ
よう やってっか？
メシア
やめろよ　ガチで迷惑
宮村 暑くねえか？　それ
だから 暑いですって
なんで ちょっと聞き飽きてんだ
先生は なんでここにいんの？
女子 帰ったから 暇でさ
ハア 男ばっか
そんなことだろうと思った
安田先生！
げっ 寺島先生
補習の男子の教室を
お願いしたでしょう？
バカですか あなたは！
まあ バカ寄りです
４日前
“頭いい”って言ってたのに
まったく…
じゃあね
つうか 仙石 足ほっそ
おっ？
好きで細いんじゃない
腰 何センチ？
知らん
仙石は何
泳げなかったりするの？
ナメるな　水中なら任せろ
もう 水中がテリトリーっていうか
水中こそが
自分の居場所っていうか
なんで陸に上がったんだよ
俺も基本 泳ぐの好き
健康体の見学人が
言うセリフじゃないぞ
まあ 宮村は
入れ墨あるから しかたないけどよ
ウブブブブッ 足つった！
秀！　このバカ！
ったくよ
どうせ“犬神家”とか
やってたんだろ？
違うけど 否定しない
どっちだよ
あっ
ん？
そういえばさ
仙石さんと宮村は
なんで見学なの？
めっちゃ元気
仙石は腕爆発 宮村は生理らしいぞ
ふん
えっ？
まあ 夏だからな
爆発くらいすんだろ